やかんたーんアイドルー
最後の告知の方を何か東北さんの方からありましたらお願いします。
私達、いぎなり東北さんですね。
今年春に全国絶対に負けないツアーという全国ツアーを開催させていただきます。
すごいね。ライブタイトルが負けないツアー。
そうなんですよ。絶対に負けない気持ちで、
負けない演出があるのかないのかは是非見に来ていただきたいんですけれども、
タイムはもう始まっていますので、
この後来れる方はこちらの日程を見て来れる場所に来てくれたら嬉しいなと思います。
北と南、全国だと一番南だとどこ行くんですか?
福岡です。
福岡に誰が?
野球の12球団ある場所に行くんですよ。今回。
なるほど!
じゃあ北海道も行くんだ。
行きます。
すごい。
スパバンと野球との関係性があってない?
多分ないと思うんですけど、
ツアーとかで言わないの?
ツアーとかで野球要素出てくるんですかね。
マネージャーさんが野球を好きな方なので、
それで多分12球団行きたいなってことだと思うんですけど、
なるほどね。
もしかしたらMCとかで出てくるかもしれないですね。
そうなんですか。今のところは分からないけど。
そうなんです。今のところは分かりました。
続いて、
そして今年の年末12月29日金曜日にパシフィコ横浜国立大ホールでライブをやらせて
いただきます。
でかい!
そうなんです。
でかいんじゃないですか。
私達史上一番大きな会場なので、
今から胸がザワザワしているんですけど、
私達今年はマジだよって話をしているので、
私はいつもマジな感じをしてたんですけど、
今年はよりそうマジなんですよ。
気合の入り方が違うぞと。
負けないっすわをやってるもんね。
そうです。それもありますし、
今年は絶対に行くぞっていう気持ちでメンバー頑張ってるので、
是非、パシフィコ年末来ていただけると嬉しいです。
お願いします。
楽しみですね。
そのね、あはじきさんに。
ちょっとやさんから。
僕からお茶が出るんで。
ありがとうございます。
ちなみに僕の顔だてさんが作ってくれたんですけどね。
これですか?
はい。
すごいキタキタに顔描いてて。
え?かわいい。
これもキャプテンとの意見の食い違いがあって、
2個顔があるんですよ。
え?どういうことですか?
キャプテン的にはこっちだろうって。
私は絶対こっちだろうって。
じゃあ、両方描いてくれって。
2面性のある顔になってます。
本当だ。こっちしか見えなかったんですけど。
そこは譲らなかったんです。
これはカーヤとキャプテンの戦いの末ってことですね。
はい。
よくある戦いですね。
よくある戦いなんですか?
あります。あります。
なるほどね。
じゃあ今日のお茶がですね。
のどをいたわるブレンドのハーブティーです。
わーおしゃれ。ありがとうございます。
じゃあ、私に飲んでいただければと思います。
いただきます。
はぁー!美味しい!
良いリアクションですね。
とっても美味しいです。
いろいろロケとかも美味そうだよね。
それではね。またね。いろいろなお話を聞いた中で、
最後に心苦しいですが、
心苦しいというか、可愛いのはしょうがないですからね。
可愛く一言。
今回で私、羽崎由菜の事をたくさん知ってくれたかなと思うので、
まだまだ私の魅力はたくさん秘めているので、
是非みんな知ってくれたら嬉しいです。
ということで今日はありがとうございました。
この番組は、ハグタン推しの村人さん、黒さん、ユミさん、
生ビール飲みたい山本博さん、長野のしげさんの提供でお送りしました。
みんなありがとう!